Regulamin Portalu KIERUNEKPLOCK.PL

§ 1 Postanowienia Ogólne

    Niniejszy regulamin określa zasady korzystania z Portalu internetowego KIERUNEKPLOCK.PL (zwanego dalej "Portalem"), którego celem jest agregacja informacji o możliwościach rozwoju kariery, ścieżkach edukacyjnych i zawodowych dostępnych na terenie Płocka i okolic.

    Portal ma charakter informacyjny i edukacyjny.

    Użytkownikiem Portalu jest każda osoba, która korzysta z jego zasobów.

    Korzystanie z Portalu jest bezpłatne i dobrowolne.

§ 2 Funkcjonalności Portalu

Portal oferuje m.in. następujące funkcjonalności:

    Ankieta i Sugerowane Ścieżki: Narzędzie badające zainteresowania i mocne strony Użytkownika, które generuje propozycje kierunków edukacyjnych i zawodowych.

    Baza Zawodów: Zestawienie poszukiwanych na lokalnym rynku pracy zawodów wraz z wymaganymi kwalifikacjami.

    Baza Uczelni: Wykaz uczelni wyższych i ich oferty w Płocku.

    Baza Szkoleń i Doradców: Informacje o szkoleniach, kursach, doradcach zawodowych i programach akceleracyjnych w regionie.

    Baza Pracodawców: Zestawienie lokalnych firm i oferowanych przez nie stanowisk.

§ 3 Odpowiedzialność i Treści

    Wszystkie informacje zawarte w Portalu (w szczególności bazy danych i propozycje ścieżek) mają charakter orientacyjny i zostały zebrane w oparciu o publicznie dostępne dane oraz analizę lokalnego rynku pracy.

    Portal KIERUNEKPLOCK.PL nie ponosi odpowiedzialności za decyzje edukacyjne lub zawodowe podejmowane przez Użytkownika na podstawie informacji uzyskanych z Portalu. Użytkownik powinien weryfikować kluczowe dla niego informacje u źródła (np. na stronach uczelni, w ofertach pracodawców).

    Właściciele Portalu dokładają wszelkich starań, aby prezentowane treści były aktualne i rzetelne, jednak nie gwarantują ich całkowitej poprawności i kompletności.

    Właściciele Portalu zastrzegają sobie prawo do wprowadzania zmian w treści i funkcjonalności Portalu w dowolnym momencie.

§ 4 Ochrona Danych Osobowych i Prywatność (Klauzula Tymczasowa)

    Portal KIERUNEKPLOCK.PL na obecnym etapie rozwoju (faza projektu/hackathonu) nie gromadzi, nie przetwarza i nie przechowuje żadnych danych osobowych Użytkowników.

    Wszelkie dane wprowadzane przez Użytkownika do ankiety badającej zainteresowania są wykorzystywane wyłącznie do wygenerowania propozycji w trakcie bieżącej sesji korzystania z Portalu i nie są zapisywane na żadnym nośniku ani przekazywane podmiotom trzecim.

    Wszelkie przyszłe zmiany w polityce prywatności, w tym rozpoczęcie gromadzenia danych, zostaną poprzedzone aktualizacją niniejszego Regulaminu oraz wdrożeniem odpowiedniej Polityki Prywatności zgodnej z obowiązującymi przepisami (w tym RODO).

§ 5 Prawa Autorskie

    Wszelkie prawa do Portalu KIERUNEKPLOCK.PL, w tym do jego nazwy, koncepcji, wyglądu graficznego, struktury oraz zawartych w nim treści (z wyłączeniem materiałów, których prawa autorskie należą do podmiotów trzecich i które są wykorzystywane zgodnie z prawem) przysługują twórcom Portalu.

    Kopiowanie, powielanie lub wykorzystywanie jakichkolwiek elementów Portalu bez pisemnej zgody twórców jest zabronione.

§ 6 Postanowienia Końcowe

    Twórcy Portalu zastrzegają sobie prawo do zmiany niniejszego Regulaminu. Zmiany wchodzą w życie z chwilą ich publikacji na stronie Portalu.

    W sprawach nieuregulowanych niniejszym Regulaminem mają zastosowanie przepisy prawa polskiego.